# ქუიზები #
ქუიზების საიტის პროექტში ქუიზები ერთ-ერთი უმნიშვენლოვანესი საკითხია.

თითოეულ ქუიზს აქვს ისტორია და თეგები. ზოგს practice mode-იც.
### ისტორია ###
ისტორია ახლდება ქუიზის ყველა შევსების შემდეგ, თუმცა ქუიზის გვერდზე მხოლოდ საუკეთესო რამდენიმე შედეგი ჩანს უმაღლესიდან უდაბლესისკენ.
ამ ისტორიის წაშლის საშუალება აქვთ ქუიზის ავტორსა და ადმინებს.
### თეგები ###
რაც ეხება თეგებს, მათი მინიჭების საშუალება აქვს ავტორს ქუიზის შექმნის დროს. ეს ეხმარება მომხმარებლებს გაიგონ რაზეა ქუიზი და ასევე ნავიგაციაში შესაბამისი ფუნქციონალის დახმარებით.
### practice mode ###
ქუიზის დაწერა მომხმარებლებს შეუძლიათ practice mode-შიც (თუ ავტორი მისცემს უფლებას). ასე დაწერილი ქუიზების შედეგები არ იწერება ქუიზის ისტორიაში.

ამ პროექტში ყველა მომხმარებელს შეუძლია ქუიზის შექმნა და შევსება, თუმცა მათ აქვთ სხვადასხვა მახასიათებლები რომლითაც ისინი განსხვავდებიან ერთმანეთისგან და ამრავალფეროვნებენ პროექტს:

- გამოდის თუ არა კითხვები ყოველთვის ერთი თანმიმდევრობით
- ყველა კითხვა ერთ გვერდზეა თუ თითოეული მათგანი ცალკე გვედზე ჩნდება
- თუ თითოეული კითხვა ინიდივიდუალურ გვერდზე გამოდის, მაშინ კითხვის შედეგი პასუხის გაცემისთანავე უნდა იწერებოდეს თუ მთლიანი ქუიზის დასრულების შემდეგ
- შესაძლებელი უნდა იყოს თუ არა ქუიზის practice mode-ში შევსება



## კითხვები ##
ასევე ქუიზების მრავალფეროვნებასა და მათი შევსების საინტერესო გამოცდილებას უზრუნველყოფს ქუიზებში არსებული შეკითხვების ტიპების მრავალფეროვნება.
პროექტში არის რამდენიმე განსხვავებული ტიპის შეკითხვა:

- **Question-Response** \
  ეს ტიპი აერთიანებს ისეთ ღია კითხვებს, სადაც მომხმარებელს მხოლოდ ერთი პასუხის ჩაწერა შეუძლიათ, თუმცა შეკითხვის ავტორს საშუალება აქვს სხვადასხვა
  პასუხები გახადოს მისაღები. \
  *მაგალითად: თუ კითხვა არის "დაასახელეთ თბილისის დედაქალაქი", "თბილისი" და "Tbilisi" ორივე მისაღები პასუხია.*
- **Question-Responde Multiple Answers Unordered** \
  ეს არის კითხვა, რომელსაც მომხმარებელმა უნდა გასცეს რამდენიმე პასუხი, რომელთა თანმიმდევრობასაც არ ექნება მნიშვნელობა.
  მომხმარებელი თვითონ ამატებს პასუხის ჩასაწერ ველებს, ასე რომ, კითხვის ავტორს შეუძლია საჭირო პასუხების რაოდენობა საიდუმლოდ დატოვოს. \
  *მაგალითად: თუ კითხვა არის "ჩამოთვალეთ კანონიკური სახარების ავტორები", სწორი პასუხი იქნება "მათე, მარკოზი, ლუკა და იოანე" ნებისმიერი თანმიმდევრობით*
- **Question-Responde Multiple Answers Ordered** \
  ეს არის კითხვა, რომელსაც მომხმარებელმა უნდა გასცეს რამდენიმე პასუხი, ამჯერად სწორი თანმიმდევრობით.
  მომხმარებელი აქაც თვითონ ამატებს პასუხის ჩასაწერ ველებს. \
  *მაგალითად: თუ კითხვა არის "ჩამოთვალეთ ყველაზე მდიდარი 10 კომპანია (უმდიდრესიდან ნაკლებად მდიდრისკენ)", სწორი პასუხი იქნება ნებისმიერი თანმიმდევრობით*
- **Fill in Blank** \
  ამ ტიპის კითხვებში გამოტოვებულია სიტვები რომლებიც მომხმარებელმა უნდა შეავსოს. კითხვის ავტორი გამოტოვებულ ადგილებს ქვედა ტირეთი (_) განსაზღვრავს.
- **Picture-Response** \
  ეს ტიპი Question-Response-ს ანალოგიურია, უბრალოდ ამ შემთხვევაში კითხვას სურათიც აქვს დართული.
- **Multiple Choice** \
  ეს არის კლასიკური ტესტური კითხვა ერთი სწორი პასუხით.
- **Multiple Choice Multiple Answer** \
  ეს არის ტესტური კითხვა ერთი ან მეტი სწორი პასუხით.


  
  
